Al grupo de mañana respecto a la planificacion:

Repartir las entidades de forma que se mezcle lo menos posible los trbajos de uno con otro. De la forma menos acoplada posible.
Dependencia funcional.
Una tarea para implementar el modelo en primer lugar para poder a realizar las HU con algo de base bien hecho.
Colchon de seguridad.


Feedback nuestro:

Cuando esten divididias las HU es conveniente que al menos cuando haya algo implementado, debe probarlo otra persona.


Dejar explicito, rol, condicion y accion. El para tiene que decirlo el cliente.
Especificar algo mas los datos, animal con id tal. Completar los escenarios con datos realistas para realizar las pruebas.

